---
layout: post
title:  "Почему мой блог не идеален?"
categories: blog, psyhology
tags: perfectionism, blog, psyhology
postid: 1
---
Здравствуйте, моё имя Павел и я перфекционист. Как и я многие люди из России страдают *перфекционизмом*, и если жизнь ставит их перед выбором **неидеально и сейчас** или **идеально и никогда**, они подсознательно выбирают тот вариант, где всё соответствует их наилучшим представлениям о желаемом, которое порой просто в принципе недостижимо.

Мною  несколько раз предпринимались попытки начать вести свой блог и они останавливались в самом начале, когда я не мог настроить блог идеально с моей точки зрения. Я двигался по чуть-чуть создавая "мою прелесть", но недостигнув идеала в планах функционала и дизайна,  в обозримое время, просто забрасывал это дело до лучших времён, так и невыкатив в мир. К слову говоря, тот функционал, который я хотел реализовать был мне совсем не нужен к тому моменту. И дизайн в принципе тоже.

Мне необходимо было высказать своё определенное мнение по волнующим меня вопросам, оставить рецепты и заметки, к которым я мог бы вернуться позже. Просто освободить свой мозг от бурлящей там информации, которую затем можно просто забыть и быстро вспомнить проглядев пост-конспект, и взглянуть с новыми знаниями и представлениями.

Осознав мою проблему перфекционизма, я решил начать вести блог прямо сейчас и другие вещи делать тоже. Иначе мечты не сбудуться... Пусть блог со стандартным дизайном, некоторые элементы не так отображаются, как я хочу. Всё придёт со временем --- и функционал, и дизайн, и стиль повествования и многое другое.

Есть такая же проблема? Начни прямо сейчас! 
